"Sofre mais do que o necessário, quem sofre antes que seja necessário." - Seneca

"O sucesso é filho do trabalho penoso e da perseverança. Não pode ser persuadido ou subornado; pague o preço e é seu." - Orison Swett Marden

"Só há um caminho para a felicidade: parar de se preocupar com coisas que estão além do poder ou da nossa vontade." - Epictetus

"A tentação de desistir é mais forte pouco antes da vitória." - Zen Proverb

"Confie em si mesmo: todo coração vibra com aquela corda de ferro." - Ralph Waldo Emerson

"Normal é a média do desvio." - Rita Mae Brown

"Através da disciplina vem a liberdade." - Aristotle

"Um tolo se vê como outro, mas um homem sábio vê os outros como ele mesmo." - Dogen

"Tenha um coração que nunca endurece, um temperamento que nunca se cansa e um toque que nunca dói." - Charles Dickens

"Quando surgem obstáculos, você muda de direção para alcançar o seu objetivo; você não muda a sua decisão de chegar lá." - Zig Ziglar

"A verdadeira riqueza é do coração, não da bolsa." - Og Mandino

"Luxúria, raiva e ganância são os três portões para o inferno autodestrutivo." - Bhagavad Gita

"Podemos escolher olhar para o que quisermos.  Podemos olhar para o que está errado na nossa vida ou podemos olhar para o que está certo." - Sonia Ricotti

"Para que você seja o MELHOR que pode ser para os outros, primeiro você deve ser o MELHOR para si mesmo." - Jeffrey Gitomer

"Faça o bem furtivamente e corar para encontrar fama." - Alexander Pope

"O medo da morte é o medo do Desconhecido." - Adi Da Samraj

"As pessoas que são incapazes de se motivar devem se contentar com a mediocridade, por mais impressionantes que sejam seus outros talentos." - Andrew Carnegie

"Educar a mente sem educar o coração não é educação." - Aristotle

"O tempo é um jogo jogado lindamente por crianças." - Heraclitus

"Uma das chaves para a felicidade é uma memória ruim." - Rita Mae Brown

"Coragem é o medo que fez suas orações e decidiu seguir em frente de qualquer maneira." - Joyce Meyer

"O foco é uma questão de decidir o que não vai fazer." - John Carmack

"A paciência expande as suas opções. Se você insistir na gratificação imediata, suas escolhas são severamente limitadas." - Ralph Marston

"Tudo de bom que já aconteceu com a humanidade começou como um único pensamento na mente de alguém." - Yanni

"Lealdade e amizade são os bens mais preciosos que um homem pode ter." - Herbert Hoover

"Se se concentrar no sucesso, terá stress. Mas se você buscar a excelência, o sucesso será garantido." - Deepak Chopra

"Nada no mundo está completamente errado. Mesmo um relógio parado está certo duas vezes por dia." - Paulo Coelho

"O mundo é mudado pelo seu exemplo, não pela sua opinião." - Paulo Coelho

""Um investimento no conhecimento paga o melhor interesse."" - Benjamin Franklin

"Pare de agir tão pequeno. Vocês são o universo em movimento extático." - Rumi

"Determine nunca ficar ocioso. Ninguém terá a oportunidade de reclamar da falta de tempo que nunca perde." - Thomas Jefferson

"Felizes são aqueles que dão os primeiros passos." - Paulo Coelho

"O caráter é o resultado de duas coisas: atitude mental e a maneira como gastamos nosso tempo." - Elbert Hubbard

"A felicidade é a ausência do esforço pela felicidade." - Zhuangzi

"A morte não é um fim. É uma transformação." - Ming-Dao Deng

"Dê-me seis horas para cortar uma árvore e passarei as quatro primeiras afiando o machado." - Abraham Lincoln

"O crescimento real vem através de situações intensas, difíceis e desafiadoras." - Kamal Ravikant

"Aqueles que ficam facilmente chocados devem ficar chocados com mais frequência." - Mae West

"Sempre há espaço em sua vida para pensar maior, ultrapassar limites e imaginar o impossível." - Tony Robbins

"Tudo o que é belo, formoso e amável é feito para os olhos de quem vê." - Rumi

"Podemos não ser responsáveis pelo mundo que criou nossas mentes, mas podemos assumir a responsabilidade pela mente com a qual criamos nosso mundo." - Gabor Mate

"Às vezes, deixar as coisas acontecerem é um ato de poder muito maior do que defender ou aguentar." - Eckhart Tolle

"Se soubermos nos adaptar, acabamos sendo superiores." - Ming-Dao Deng

"Estamos todos aqui por algum motivo especial." - Robin Sharma

"A raiva que excede os limites causa medo e a bondade excessiva elimina o respeito." - Euripides

"Adoro experiências de tolos. Estou sempre a fazê-los." - Charles Darwin

"Corrija o que puder. Aprenda com o que não pode." - Toni Morrison

"Você nunca encontrará arco-íris se estiver olhando para baixo." - Charlie Chaplin

"A vida de todos é gratificante ou um exemplo." - Tony Robbins

"Nem sempre é possível controlar o que se passa lá fora. Mas pode sempre controlar o que se passa lá dentro." - Wayne Dyer

"E a única maneira de fazer um ótimo trabalho é amar o que você faz." - Steve Jobs

"Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos." - John Lennon

"Mantenha o rosto sempre em direção ao sol - e as sombras cairão atrás de você." - Walt Whitman

"быть самим собой и все остальные уже заняты" - Oscar Wilde

"Seja a mudança que você deseja ver no mundo." - Mahatma Gandhi

"Em três palavras, posso resumir tudo o que aprendi sobre a vida: ela continua." - Robert Frost

"Não julgue cada dia pela colheita que você colhe, mas pelas sementes que planta." - Robert Louis Stevenson

"O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos." - Eleanor Roosevelt

"Quem é feliz fará os outros felizes também." - Anne Frank

"A realidade é apenas uma ilusão, embora muito persistente." - Albert Einstein

"Tente não se tornar um homem de sucesso. Em vez disso, torne-se um homem de valor." - Albert Einstein

"A viagem de mil milhas começa com um único passo." - Lao Tzu

"Seu tempo é limitado, então não o desperdice vivendo a vida de outra pessoa." - Steve Jobs

"A vida é muito simples, mas insistimos em complicá-la." - Confucius

"Que você viva todos os dias da sua vida." - Jonathan Swift

"Nada é impossível, a própria palavra diz 'eu sou possível'!" - Audrey Hepburn

"O sucesso não é final, o fracasso não é fatal: é a coragem de continuar que conta." - Winston Churchill

"Mantenha os olhos nas estrelas e os pés no chão." - Theodore Roosevelt

"A única jornada impossível é aquela que você nunca começa." - Tony Robbins

"A vida não é sobre encontrar a si mesmo. A vida é sobre criar a si mesmo." - George Bernard Shaw

"nunca se arrependa de nada que o fez sorrir" - Buddha

"O segredo para progredir é começar." - Mark Twain

"Tudo o que pode imaginar é real." - Pablo Picasso

"tudo o que você é, seja um bom" - Abraham Lincoln

"Seja a mudança que você deseja ver no mundo." - Mahatma Gandhi

"A felicidade não é algo pronto. Vem das suas próprias ações." - Dalai Lama

"Não importa o quão devagar você vá, desde que não pare." - Confucius

"Sonhe grande e ouse falhar" - Norman Vaughan

"Aja como se o que você faz fizesse a diferença. Faz." - William James

"Ilumine o amanhã com o hoje." - Elizabeth Barrett Browning

"A esperança é a coisa com penas que se empoleira na alma." - Emily Dickinson

"Permaneça faminto.  Permaneça tolo." - Steve Jobs

"Qualidade não é um ato, é um hábito -Aristóteles" - Aristotle

"Transforme suas feridas em sabedoria" - Oprah Winfrey

"Onde há amor, há vida." - Mahatma Gandhi

"A simplicidade é a sofisticação máxima" - Leonardo da Vinci

"AME a vida que você vive, viva a vida que você ama" - Bob Marley

"bawat sandali ay isang sariwang simula" - T.S. Eliot

"Faça o que fizer, faça-o bem." - Walt Disney

"A felicidade depende de nós mesmos." - Aristotle

"Com o novo dia vem uma nova força e novos pensamentos." - Eleanor Roosevelt

"credo che si possa, e siete a metà dell'opera" - Theodore Roosevelt

"Mude o mundo sendo você mesmo." - Amy Poehler

"Todas as vossas obras sejam feitas em amor." - Corinthians

"Non morieris in somnis memorias" - Unknown

"Tudo tem beleza, mas nem todos podem ver." - Confucius

"Hoje é o amanhã com o qual se preocupou ontem." - Dale Carnegie

"A imaginação não significa nada sem fazer." - Charlie Chaplin

"Seja tão bom que eles não possam te ignorar." - Steve Martin

"Nunca deixe que as suas memórias sejam maiores do que os seus sonhos." - Doug Ivester

"Não tenhas medo da vida. Crê que a vida merece ser vivida, e tua crença ajudará a criar o fato." - William James

"O truque está no que se enfatiza. Ou nos tornamos infelizes ou nos tornamos fortes. A quantidade de trabalho é a mesma." - Carlos Castaneda

"A sabedoria é a recompensa que você recebe por uma vida inteira ouvindo quando preferia falar." - Doug Larson

"Dificuldades são coisas que mostram a uma pessoa o que ela é." - Epictetus

"Uma das qualidades mais bonitas da verdadeira amizade é entender e ser compreendido." - Lucius Annaeus Seneca

"Você sempre passa pelo fracasso no caminho para o sucesso." - Mickey Rooney

"A liberdade não vale a pena se não incluir a liberdade de cometer erros." - Mahatma Gandhi

"O homem superior é modesto no seu discurso, mas excede nas suas ações." - Confucius

"Nunca confunda atividade com realização." - John Wooden

"Com o novo dia vem uma nova força e novos pensamentos." - Eleanor Roosevelt

"Seja infeliz. Ou motive-se. O que quer que tenha que ser feito, é sempre sua escolha." - Wayne Dyer

"Deus sempre toma o caminho mais simples." - Albert Einstein

"Cada problema tem um dom para si nas mãos." - Richard Bach

"A arte do progresso é preservar a ordem em meio à mudança e preservar a mudança em meio à ordem." - Alfred North Whitehead

"Ser injustiçado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso." - Confucius

"Basta aceitar o impossível, prescindir do indispensável e suportar o intolerável." - Kathleen Norris

"O coração tem olhos dos quais o cérebro não sabe nada." - Charles H. Perkhurst

"Para nos libertar das expectativas dos outros, para nos devolver a nós mesmos - aí reside o grande e singular poder do autorrespeito." - Joan Didion

"Quem é feliz também fará os outros felizes." - Mark Twain

"Nunca negue um diagnóstico, mas negue o veredicto negativo que pode acompanhá-lo." - Norman Cousins

"Ficar chateado com o que não tem é desperdiçar o que tem." - Ken S. Keyes

"Melhor do que mil palavras ocas, é uma palavra que traz paz." - Buddha

"No meio de cada dificuldade está a oportunidade." - Albert Einstein

"Cada ação da nossa vida toca em algum acorde que vibrará na eternidade." - Edwin Chapin

"Todo homem é um volume se souber lê-lo." - William Ellery Channing

"Qualidade não é um ato, é um hábito -Aristóteles" - Aristotle

"Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem." - Ralph Waldo Emerson

"Nada na vida deve ser temido, é apenas para ser entendido. Agora é a hora de entender mais, para que possamos temer menos." - Marie Curie

"Pense em como a física seria difícil se as partículas pudessem pensar." - Murray Gell-Mann

"Nada é tão forte quanto a gentileza, e nada é tão gentil quanto a força real." - Ralph W. Sockman

"Aquele que nunca muda de opinião, nunca corrige seus erros e nunca será mais sábio no dia seguinte do que é hoje." - Tryon Edwards

"Não tenha medo de se arriscar. É onde está a fruta." - H. Jackson Browne

"Ser testado é bom. A vida desafiada pode ser o melhor terapeuta." - Gail Sheehy

"Para garantir uma boa saúde: coma levemente, respire profundamente, viva moderadamente, cultive a alegria e mantenha o interesse pela vida." - William Londen

"Não se afaste de possíveis futuros antes de ter certeza de que não tem nada a aprender com eles." - Richard Bach

"Mantenha-se comprometido com as suas decisões, mas mantenha-se flexível na sua abordagem." - Tony Robbins

"Tudo no universo é indireto. Não há linhas retas." - Ralph Waldo Emerson

"Para obter o valor total da alegria, você deve ter alguém com quem dividi-la." - Mark Twain

"Não podemos mudar nossas memórias, mas podemos mudar seu significado e o poder que elas têm sobre nós." - David Seamands

"Nunca diga a um jovem que nada pode ser feito. Deus pode ter esperado séculos por alguém ignorante o suficiente do impossível para fazer exatamente isso." - John Andrew Holmes

"Não se descobre novas terras sem consentir em perder de vista a costa por muito tempo." - André Gide

"A viagem de mil milhas começa com um único passo." - Lao Tzu

"Um pequeno ditado muitas vezes contém muita sabedoria." - Sophocles

"Seja o seu próprio herói, é mais barato do que um bilhete de cinema." - Doug Horton

"A transformação não ocorre com um vácuo; em vez disso, ocorre quando estamos indireta e diretamente conectados a todos aqueles que nos rodeiam." - Byron Pulsifer

"Todos podem saborear o sucesso quando as coisas são fáceis, mas poucos sabem saborear a vitória quando os tempos ficam difíceis." - Byron Pulsifer

"Estar na humanidade é bom. Se selecionarmos outra bondade e, portanto, estivermos longe da humanidade, como podemos ser sábios?" - Confucius

"Não espere que os seus sentimentos mudem para agir. Tome a ação e os seus sentimentos mudarão." - Barbara Baron

"Nunca confunda atividade com realização." - John Wooden

"Estar ciente de uma única deficiência em si mesmo é mais útil do que estar ciente de mil em outra pessoa." - Tenzin Gyatso
